Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/grip/generating-code-from-grip.po
Languages: zh_cn

source: Generating Code from GRIP
zh_cn: 从GRIP生成代码

source: GRIP Code Generation
zh_cn: GRIP代码生成

source: When running your vision algorithm on a small processor such as a roboRIO or Raspberry PI it is encouraged to run OpenCV directly on the processor without the overhead of GRIP. To facilitate this, GRIP can generate code in C++, Java, and Python for the pipeline that you have created. This generated code can be added to your robot project and called directly from your existing robot code.
zh_cn: 在像roboRIO或Raspberry PI这样的小型处理器上运行视觉算法时，建议直接在处理器上运行OpenCV，而无需GRIP开销。为此，GRIP可以使用C ++，Java和Python为您创建的管道生成代码。可以将生成的代码添加到您的机器人项目中，并直接从您现有的机器人代码中调用。

source: Input sources such as cameras or image directories and output steps such as NetworkTables are not generated. Your code must supply images as OpenCV mats. On the roboRIO, the CameraServer class supplies images in that format. For getting results you can just use generated getter methods for retrieving the resultant values such as contour x and y values.
zh_cn: 不会生成输入源（例如摄像机或图像目录）和输出步骤（例如NetworkTables）。您的代码必须提供图像作为OpenCV垫。在roboRIO上，CameraServer类提供该格式的图像。为了获得结果，您可以仅使用生成的吸气剂方法来检索结果值，例如轮廓x和y值。

source: Generating Code
zh_cn: 生成代码

source: To generate code, go to ``Tools > Generate Code``. This will bring up a save dialog that lets you create a C++, Java, or Python class that performs the steps in the GRIP pipeline.
zh_cn: 要生成代码，请转到``工具>生成代码''。这将打开一个保存对话框，使您可以创建执行GRIP线程中的步骤的C ++，Java或Python类。

source: If generating code to be used in a pre-existing project, choose a relevant directory to save the pipeline to.
zh_cn: 如果生成要在现有项目中使用的代码，请选择一个相关目录以将线程保存到该目录。

source: **C++ Users**: the pipeline class is split into a header and implementation file
zh_cn: ** C ++用户**：线程类分为头文件和实现文件

source: **Java Users**: the generated class lacks a package declaration, so a declaration should be added to match the directory where the file was saved.
zh_cn: ** Java用户**：生成的类缺少包声明，因此应添加一个声明以匹配保存文件的目录。

source: **Python Users**: the module name will be identical to the class, so the import statement will be something like ``from Pipeline import Pipeline``
zh_cn: ** Python Users **：模块名称将与该类相同，因此import语句将类似于``from Pipeline import Pipeline``

source: Structure of the Generated Code
zh_cn: 生成代码的结构

source: Running the Pipeline
zh_cn: 运行线程

source: To run the Pipeline, call the process method with the sources (webcams, IP camera, image file, etc) as arguments. This will expose the outputs of every operation in the pipeline with the ``getFooOutput`` methods.
zh_cn: 要运行线程，请使用源（网络摄像机，IP摄像机，图像文件等）作为参数来调用处理方法。这将使用getFooOutput方法公开线程中每个操作的输出。

source: Getting the Results
zh_cn: 得到结果

source: Users are able to the outputs of every step in the pipeline. The outputs of these operations would be accessible through their respective accessors. For example:
zh_cn: 用户能够获得线程中每个步骤的输出。这些操作的输出可以通过它们各自的访问器访问。例如：

source: Operation
zh_cn: 运作方式

source: Python variable
zh_cn: Python变量

source: RGB Threshold
zh_cn: RGB阈值

source: Blur
zh_cn: 模糊

source: CV Erode
zh_cn: CV侵蚀

source: Find Contours
zh_cn: 查找轮廓

source: Filter Contours
zh_cn: 过滤轮廓

source: If an operation appears multiple times in the pipeline, the accessors for those operations have the number of that operation:
zh_cn: 如果一个操作在线程中多次出现，则这些操作的访问器具有该操作的编号：

source: Which appearance
zh_cn: 哪个外观

source: Accessor
zh_cn: 存取器

source: First
zh_cn: 第一

source: Second
zh_cn: 第二

source: Third
zh_cn: 第三
